ZAMISLI
RADIO SAM ISTO
SAD ŠTO RADIŠ
TI KADA VRATI FILM
SAV SE NAJEŽIM
A REKAO SAM
KEVI DA SAM SIGURAN U
OVO ILI VRAĆAM
SE SA MNOGU
ILI SE NEĆU
VRATITI
TAKVE
KARTI SU NA STOLU
A DELILI SMO
JEDNU KOKA KOLU KAO
PRAVI PSI JA I
MOJI RATNICI KOJI
SADA SA MNOM SU
NA TRONU BITNO JE
SAMO KO SE SME POSLEDNJI
NEMAM PROBLEM S
TIM DA LI
SU ME VOLELI I
ŠTA SAM JA ZA NJIH
OSVETNIK IL POBEDNIK
NIJE FAKE RAP
NEGO JE KOMREC RIL
DANAS KREĆU
NOVI KLINCI GLEDAM
IH ISTIM PUTEM KOJIM
SMO MI KRETALI
ŽELIM IM DA
POSTANU ZVEZDANI NIJEDAN PUT
NIJE DUG AKO
JE VREDAN CILJ
ZNA ME SVAKI ĆOŠAK
SVAKI BOULEVAR IZ
BRABUSA U VILU
PRAVI SUPERSTAR A U
STVARI JA JOŠ
NISAM DAO ČAK NI
PET POSTO GASA
PROSTO JA SAM
KUME TAJ
A ŠTA JE PRAVI RAP
ONO KAD BACAŠ
VERS OD ULAGANJA
SAMO MANIFEST ŠTO DA
PRAVIŠ BRAND KAD
MOŽEŠ DA PRATIŠ TREND
JE NISAM ISTOG SVETA
KUPUJEM U PRADI
VEŠ SALVADOR DALI
SVAKI MOJ DIJAMANT
JE ZAPRAVO PRAVI
GLE ŠTA IM RADIM
MUČI IH LAMBO
I RANGE MA PUSTI
IH CARGO I RENTA
CRNKINJE U PUSTINJI
SLUŽE MI MANGO
I MED A BILO
JE BLATO I
BEDA SAD SVE
ŠTO DOTAKNEM POSTANE ZLATO
I KEŠ SA
PERIFERIJE PRAVO U CENTAR
OSTAO SAM HLADAN KRV JE
POSTALA
PLAVA TAJNA DO
KRAJA JE OSTALA
I MOŽDA MOJE PESME
SADA ZNAJU SVI
AL I DALJE ZNAM
DA NIKO NE ZNA
KO' SAM JA POBEGAO
SAM MNOGO
NIJE KORAK DVA
DA JE LAKO
SVI BI IŠLI
MOJIM STOPAMA KADA STIGNEŠ
TU SA DNA
SKROZ IZNAD OBLAKA
SVOJ I NEDOKAZAN
SNOB SI BEZOBREZAN NAPLATI
ZNANJE PO CELOJ EVROPI
ZNAJU OVE BALKANSKE KAJLE
STATUS NE DODIRLJIV
NIJE EGO NEGO VIDI
JA SAM BALKANSKI
KANYE I SVE
BIH URADIO ISTO DA
NAZAD ME VRATE
KROZ ARAPSKE NOĆI
TROŠIM ŠVAJCARSKE PARE DAJ
FRANCUSKO VINO I
ŽABRSKE ŠARE
ZAMISLI
RADIO SAM ISTO
SAD ŠTO RADŠI TI
KADA VRATIM FILM
SAV SE NAJEŽIM
A REKAO SAM
KEVI DA SAM SIGURAN U
OVO ILI VRAĆAM
SE SA MNOGO
ILI SE NEĆU VRATITI
TAKVE KARTE SU NA STOLU
A DELILI SMO
JEDNU KOKA KOLU
KAO PRAVI PSI JA
I MOJI RATNICI
KOJI SADA SA MNOM
SU NA TRONU